好,稜稜,稜稜?
這是一個小 church
稜稜 tourㅁ這個地方
這..ノ好像他的四個
四重塑,是一種旅程
一種設施 espere creativity
要 Purification
生的一種設施,一種探學
到最後一個稜稜,蝨
就是他要的就是這個東西
要把心放空
然後要
要牽悲
然後愛是最重要的同學
你同學要一直要 trying
然後後面會有叫你要一直探全
Exploit
不要就年紀大了就等死這樣的
一定要
就是要努力
努力 努力
而且要把自己弄乾淨
之後你才能夠得到
神的因此
這個是他一路要找的東西
然後他用四個
地理名詞
還有四個這種背景
慢慢
慢慢跟你這樣子帶過來
那今天這個Lelogilin
很多對比
其實從第一回合,他就一直用對比
而且他說,時間的 still point,
還記不記得這個 still point of the turning world,
這個就是時間沒有對比,沒有錢,沒有左右,
就是要 above that,那個過去現在未來等等的那個點,
時間可以一直往前留
可是有一個點是
就是當下
就是我們
就是那種
然後很重要一點是
嘿啊
就你在的這個地方
就是最重要的地方
你在的這個
啥呢 就是最重要的時間
這是他給你的一個概念
你
如果
沒辦法領會到這個的話
你沒有辦法克服時間
時間是沒辦法克服
你要有一個新寧像的宗教上的那種超越
你才能夠兩回到時間的真正的意義
它一直...
這是我一直在跟你講這個東西
來到這裡
它會給你一個希望
你會發現它這一篇東西比那個
荒源快樂多了
光明多了 不會暗暗的這樣
所以我們先把這首
先看一下
它的第一段
到現在你們都知道 一共有五段
每一個都是有五段
然後第四段就是像師一樣的
祈禱或者祈求這些是最短的
我覺得有師的味道
其他都是很像口語的
來跟你講事情
所以因為為了
你把它全部放在一起
變成一個閃聞也可以
這食品把它變成閃聞也可以
可是在這些很簡單的用字
還有很簡單的劇法裡頭
有它深刻的地方
一開始
Mid winter spring,這是一個矛盾語
它很會用這種矛盾
冬天的最寒的,那個
Mid winter of winter
Mid winter
居然有一個Spring,有個春天
這好像是不可能的
科學上氣又上是不可能的
可是它要講的就是這種
那種
就是在最冷,最沒有生命的地方
你會覺得一種期待,順天就要來了。
你看,沒 winter spring,馬上想到,
Shelid,對不對?
Shelid的那個西風腐。
Oh, to the West wind,最後兩,
一句就是, if the winter comes,
can spring before behind?
我們常常會看到中文一直會看到這句話,
冬天來了,春天還會遠嗎?
就只有那個味道,那個是Shallied an oat to the Westwind最後一行的句子。
所以你馬上看到Midwinter Spring is its own season.
etan
semi turno
thor
sudden
草
打
晃
sword
s
那本先是白暗的
理論在裡面
我們現在請一下
它在斜警
整個都在斜警
冬天的警
然後看到上面的冰
冰像個鏡子一樣
把太陽反照出來
給你看到一個平靜的
很冷的一個自然
Samitomo就是
Etono永遠的
就是這樣子,可惜雖然是很施大大的,
舌頭升等,然後 suspending time,好像時間都沒有流動,
在這個 midwinter sprint,
這個地方, between port and topic,
破世南北極,
Tropic是熱帶。
Tropic是兩個Tropic,
你們知道南國的歸線,
別回歸線,
這兩條之間就是熱帶。
Tropic,
Wendy Shoday is brightest,
which frosts and fire,
the breeze on flames,
它是說,冬天的太陽很短暫,可是還是會把冰照出一片火花一樣,
我会找火,好像爱上火,
而烹饪,
然后,
在那种没有风的冷天里头,
那是好奇,
在冷的心中还是有那股热,
人活的热,
所以好奇,
在水面上,水面上下一个镜子,
会反光,队,
在水面上,
反色太阳,
你也要认识,
而Glow, 冒险, 又有Blaze of Blangio, 准备了Dum spirit,
不吻, 但准备了Costophire, 在一段时间的夜中,
在冒险, 冒险, 冒险, 冒险,
就是樹裡頭流的樹枝,
村下就東,
因為那個Sup的來來去去,
所以會掉葉子,會長葉子。
所以應該說是樹的生命的樹枝,
Leguit in the trunk of the tree.
那他把我們人慢慢梳醒,
就是冬天过去
春天要来了
你慢慢学的人也有精神
他把这个用树做比喻
我们心中的这些杀
也慢慢在
在这晃动
然后魁菩萍是发抖发抖
就是魁菩萍
那就开始晃动
生命的那种
鸡下慢慢出来
那種古動就開始了
前面這些 growing more intense than the stereotum spirit
No wind but panic pentacoste fire
Pentacost是宗教上的一個日子
那Pentacost fire是什麼
我不知道
Google上面也找不到
你找的話只有Pentacost
沒有Pentacos 5 兩個次
叫有人可以找得到的話 請你告訴我
那是同時在Pentacost
這個是跟在美國有一些教會
他們自己有一個Movement 宗教運動
這一群教會通常Pentacost
後面應該怎麼看它Costism?
就是一種主張,這個我也不太懂,
這個是宗教上的,
你們可以自己 Google一下,
between melting and freezing,
就是我剛才講的,
我們人家開始鼓動了,
The National Earth smell,
or smell of living things,
這是神經病,而不在於神經病,
剛才不是神經病,
所以,即時是神經病,
所以他說,這個不是自然的時間歸律裡頭的神經病,
所以他用神經病,
這個是神經病,是一種約束,
中教或者教會裡頭
教有跟教會這種約束就是Covidant
這個地方比他要比喻的
是說現在的春天不是我們
那種歸律時間進展的那個春天
now the hedge grows blanch for an hour
which transitory blossom was new
a bloom more certain than that summer
neither budding nor fading
not in the scheme of generations
ways summer, the unimaginable zero summer
那終於寫到
初年過來就是夏天了
他說現在從小樹林上面開了白花
這個白花其實就是雪 下雪
然後在樹上留著一坨一坨
就好像白花一樣的
所以他說在Hedge Grove 博物園是變白的
直到關於啟用的湧向禍,
並回到鴨。
我們今次看到花蓋有我的視野,
時年就不知道出現,
虛偏在大光地風裡的暑身,
飲襲蜜 char,
可是這時候只有一點點,一體,一個下午就不見了。
理了Buddling or Failing,它不是長出花蓮,也不是花雕血。
就是那個水根本不是花,這樣聽懂,它最主要要寫這個字。
Not in the scheme of generation,跟我們在說的,
就是代代的这种时间表也不一样
然后他就说夏天在哪里
《 Unexpected Zero 什么》
《 Zero 这个字我》
每个人都知道 Zero 可是 Zero 是什么
我觉得是永远的
forever 什么
然后在夏天他说
如果你 came this way,
你會覺得自己會有趣,
從那裡,
你會有趣的地方,
如果你 came this way,
在這裏,
你會發現
你的手會變得更好,
在這裏,
你便宜地以為你可以做,
這個可能會成為
ikaida, 會作為何人人啊?
你會告訴自己如何離開的話,
你怎麼走到最後?
怎麼走到最後, 怎麼走到?
所以他講的是真的在走路,
法律科學比育上年會感覺人生怎麼走
走到最後的終點就是痛
他這地方說
你
這個地方
如果你
看這個地方
現在他的這個地方
已經不是一般的旅程的這種路途了
這個已經是新年的
最求新年的那個路程了
現在已經到那種
要找到一個方向。
If you can't this way, take the root, you will be likely to take.
這些你們都看懂,因為每個字都很簡單,
從你要來的地方來,
你這樣子來,而且來了,
在In May time, in Spring time,
在春天的時候
你就會看見這些小樹
從真的開花了
開了百花
Following the edges white again
以妹5月天的時候
We've got luxury sweetness
香得不得了的話
這個是很明人的
很誘惑人的那種甜美的香氣
if you come and Like a broken king 都是一樣ChV動一樣
我們看到最後一刻是那個字的 밍
你從哪裡來的動一樣 或者你想一個Brokenking
有兩個解釋 有一個說實當事實
有一個說是耶穌
因為他被被秘聖
被判的
所以他這個柏克恩基
另外一個說法是
Charst the First
來到這裡討難
就是他們那個
是Cromwell
就是他們那個新教革命
之後,他的兒子,Chelce Fertz,然後很不好人家就要把它趕掉,他就逃走了。
沒有逃走,最後,Chelce Fertz是被攬手的。這是英國史上第一個國王被攬手的,Chelce Fertz。
後來Churus II他們從法國把它
歡迎Churus II回到英國
他是一個很好的一個軍王
Bony Charlie
就是非常好的
很受歡迎的一個
他有這兩個意思
其實都無所謂
就這樣像他們這樣子的
很失益的在來到這裡
如果你一向不知,
你會知道你的腳手,
不知道在腳手中,
無所謂完全是一樣,
結局都是一樣。
When you leave the rough road,
and turn behind the pickstile,
叮叮, pickstile,叮叮,
朱...
舌,
通了道 菩萨的 很 恢安的一個 一個房
菩萨就是一個 building 的 前面叫作菩萨
在問叫什麼
一個 一個 建築物的面
就是菩萨的
很不好看 道 不被
然後,那些藏室都被刺,
所以你怎麼走,從哪裡來,
怎麼走,都一樣到最後結局是這樣子。
And what you study came for is only a child,
there has a meaning from which the purpose breaks,
only when it is fulfilled.
If at all,
其實你要找的東西,
只是一個殼,
當你真的以為找到了,
而且覺得已經滿足了,其實又不一樣了,又只剩下一個殼了。
因為瞬間在變,他說,
《The Purpose Break》,
only when it is fulfilled,
你真的達到目的還是又不見了。
either you have no purpose,
all the purposes is beyond the end, you figure it,
你不知道你在找什麼,
而是在文化中,
然後真正的,
所以,
要的那個,
要不一樣,
改變了,
好了,
他們只是在那裡,
在那裡,
也有了,
四面半方可以来,
有些都是海边,
或者有些是在湖边,
在地址,
或者在一个地方,
但是这也是最近的,
还是这里,
英国。
你去这儿,
你去到一个地方,
拖着一路,开始从 anywhere,
在 any time or any season,
它会不会一直在同时
在时间地点,
都不要跟大航在几乎
都会在这些想法,
到结局就是一样的。
所以,
它说, anywhere, any route,
都一样。
你会有很多的伤害,
女人有保予太子女,
假如此,
女人的神相憑不出了,
流行女人,
零食之靈互以上,
和女人那天之怒,
此彼此無厘,
丑亦以自己的身體表達或
地理有落仇。
你當天我就-
我沒見到這個。
我沒有見到,
你沒有見到,
你沒有見過我。
我沒有見到,
我沒有見過,
全世界的心情都會被解決
他說,你不是來這裡要來證實任何事情
寫了什麼東西
你也不是來這裡要學到什麼東西
Instruct yourself,學到什麼東西
或者Info curiosity
或者要滿足你的好奇心
或者你要寫個報告跟別人說,
Cari report,
都不是你要來,
你來的目的,
你會去到你了,
你是來祈禱的。
你的 prayer has been valid,
你的 prayer is more than in other words,
不是,
祈禱不是一個字,
一個字傳起來,
《The Conscious Occupational Pre-Mine》也不是你故意來想出來的這種道告。
我的上我的 voice praying也不是你在道告的那個聲音。
真正的 praying不是這個。
And what the dead have no speech for when living, they can tell you being dead.
那些往生者在事的時候,沒辦法跟你說的
文靈,當他還活著的時候,
他沒有辦法跟你講的,
他們可以告訴你,因為他們已經死了,
死了之後,他可以把他們的話,將給你聽到。
《The Communication of the Dead》的
《Tong with fire》
《Beyang the Language of the Living》
《往生者》的語言是
超越我們人的話的
《Tong with fire》
他們是用火
在表達他們的意思
而且這個表達的是
《Beyang the Language of the Living》
不是我們一般人用語的這種說法
Here, the intersection of the timeless moment is England and nowhere, never and always.
他说,这所有一切那种超越时间的这种沙纳,这种交期点就在这里,就在英国。
Never and always,
這次時間上
英國、Northern
是空間上
時空
當下就是你所要看到的時空
所以它提到的英國
因為這個時候是
風炸最厲害的時候
它會等一下會各明顯的寫到
德軍轟炸的情況,那種心情
然後在下面,這是第一段
所以你可以看的是一種
給你一個 picture
然後一個你要應該做什麼
然後你做的這些是什麼東西
然後你的祈禱是怎麼一回事等等
第二段,開始講那個,
Aishas, when all men's sleep is all the ash,
the burn grows the sleeve,
美貴燒,燒毀了之後剩下的那些灰塵,
大概就是老人家秀著上的這些灰塵了,
thus in the air suspended,
Mogra plays where a story ends
這些每一個回程
都在敘述一個故事
結束的一個故事
Dust in Breathe was a house
這個就是
幾乎幾乎的
Iskoke
些很多房子
垮掉然後等等等
所以他說
房子餃兒是燒掉的話
他的那個煙,大海就是你來呼吸的這個東西了
Dust, in breathe, was a house
就一一的時候,那個 Twin Towers,畫下來
然後很多人就,就那種很白茫茫
當中就這樣子走出來
那時候我寫了一片東西
他們的那種炸彈
當有一個大的炸彈爆發的時候
你自己身子裡頭的氣會被壓出來
大氣的那種壓力會把你裡頭的氣全部壓出來
等你在吸回去的時候
他們是不是吸了他們同宅的灰谷
聽懂我的意思嗎
所以那種情景是非常氣氧的,而且那種不忍心想的那種
在那種一呼一息之間,是不是就是你的朋友就在你的肺裡頭了
所以這個地方讓我想到那個場景
他說你呼吸就是防止大使是防止
大師,你吸進去的灰塵,其實是一個房子。
The walls, the west cart, and the mouse, the deaths of hope and despair.
The walls, the west cart, and the mouse, those are the East Coca-Cola,
在寫房子的時候出現了西結。
所以,它是四手,
施是這樣串起來的,會這邊一點點,然後整個像邊子一樣
支撐一個大的施從者,所以我說它這個應該說五手施從者,四手
然後四手再加起來一個大的,所以應該有五手施從者
然後我,對不起,這是第一段,這第二段它給你講
Air的死亡、土地的死亡,
还有空火跟水。
這是第一個,
這是第一種,
這幾種的死亡,
我現在把這幾種
找出來,你們就比較有一個狀態。
我們現在講的,
這個是Air,
那往下的在第一,
第71行,
這是個月的字
往下慢慢看
1 2 3 4 5 6 7
第八行話
有這是個月的字
有沒有看到
剛才是A
現在是2
在往下
1 2 3 4 5 6
7 8
第八行是
這是個月的字
寡言
看到
所以
它整首四首都是用一样的主题,这样子串起来的,
风和水土,四元素,每一首都有,这地方写的非常清楚。
那这里呢,在下面我们要讲的是,泥土或土。
THe flood and drought, over the ice and in the mouth,
dead water and dead sand containing the bitter upper hand.
Five years later,
It's a black sweat,
a dry sweat.
After that, over the ice and in the mouth,
It was like,
人脈在土地,底下,那flirt或者是drawn,
都會對你眼睛鼻子都會給你塞滿東西這種感覺。
所以他說,
過了愛,
and in the mouth,
那汗水,
and that said,
contending for the upper hand,
一直要把你塞滿,
The Parche eviscerated soles,
gaps, and evidences of toil,
loves without MRTH.
This is the death of Earth.
他說,
寐土呢,
很乾,
Parched,
而且是那種被挖的,
千偿白恐的,
好像那張被挖出來的,
那種土地,
phatch, eviscerate soil,
然後那個地面的那個洞
在嘲笑人的努力的
無用,weetity of toil.
toil就是辛苦工作,
roundity就是boloan.
怕不要那種人,我還是boloan
因為那個人土是如此的感罩,
然後你
雖然笑可是沒有,不是真正的笑,
或是那種苦笑,
I love without birth.
這是 Death of Earth.
然後 Water and Fire succeed aton,
然後開始這個火跟水來了,
The pasture and the weed
有草原,然後有雜草,
都生出來了,
水灰 地基 農灌 會把膠糖農灰放在地上。
地基農換,然後會把教堂農回,
已经开始回到地基
water and fire,
我去说,我会做更早宽的回调。
That's the water and fire,
In the uncertain hour before the morning,
从这里开始后
在這裡開始
In the uncertain hour before the morning
這裡開始
你看看有沒有傷痕
一個單位
傷痕一個單位
有沒有看到
這個是
淡丁神曲的
詩的形式
因為它這地方要講的是
它淡
博反淡丁在
是地獄還是獵獄
往掉了
那個老師還有那個作家等等
所以他在這裡是用他的形式在寫
所以傷痕一個單位
然後這個傷痕一個單位的時候
應該有壓運
平常壓運
單定的壓運是ABA
然後BCB
CDC
DED
聽懂我的意思嗎
像那個鏡,像那個鏈子這樣子膠質起來的
那個叫做Turza Rima,義大利文叫做Turza
特就是山航的那種壓運的方式
這是淡天它發明為了一些神秀發明的一個師的形式
可是它這裡沒有壓運
它是把三行一個單位用這個方法在寫
在Pay or March 就單聽
對它的重禁,所以用它的形式在寫
然後裡頭內容也是戒指神去裡頭的細節
我們看一下,這個一共有好幾段,一直到
好像第二段就全部,差不多中間全部都是那個
應該是特朗普的這種形式,我們看一下好了
到了春天後
中午早上
在結束手裡
震撼的流氛
和個個女的
女生
在宵夜宵中
她總會很在華為
她在宵夜宵中
而楊杜祟在這世界中沒有其他人
而沒有其他人
哪吻吻的
僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅云
僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅僅扑
郭東伯
說, ・了。
依茭
若吧?
承煙
若與惡魔
若立一共
在那種無辭禁的夜裡
interminable night
at the recurrent end of the unending
那種不能結束的結束
after the dark, dark
這個是德國紅宅劑
非常 dark 是和平的象徵
這個地方是紅宅劑
所以用Dark,
因為飛機是黑黑的嘛
DarkDark,
with a flickering tone
had passed below the horizon of its homing
它把那個轟炸機比於
哥子它要回家
後面就是你們養過哥子就小的
後面被捉
他們會往家裡自己回來
所以他說它要回去的圖上
然後 horizon of its homing
那些人都在那裡,
然後還是地面上的那個書也還是
沙沙作響的,
像是聽什麼戲吧。
在那裡,
唯有沒有在那裡,
我跟在這裏面,
這裏面,
一片激進,三個四去裡頭沒有一點聲音。
Hands, the smoke arouse.
在這種情況之下,
他碰到了一個人,
I met one walking, loitering, and hurry,
as if blown to me,
好像被封吹著往這邊來,
像是一個metal leaves.
metal leaves,
我覺得他用metal這個字,
大概是跟那種...
轰炸之后的那种粹片,还在这儿刮刮作下。
Before the urban dawn, wind and resting,
unresteasting,风已经进下来了。
And as I fixed the dawn, turn, phase,
the point scrutiny with which we challenged the first match
在《Winning》的《Winning》上下午,
我看到《The Southern Look of some dead master,
whom I had known forgotten,
half-recorded,
both one and many.
那個人身上有很多人的影子,
都好像他曾經認識過,
one and many.
他身上有好多,
他可以找到的那種以前的人的影子。
我們再回頭看一下
是I-fixable的Done Turned Face
當我一直在Fixable
定定看的人家
柏雷所一的港誇
Fixable
他頭是低的他
我還是一直在看他
到底是誰
Fixable
The Done Turn
就是對方
臉是往下Done Turned Face
那種《Poice Good New Year》的《Widd with Challenge》
好像很小心的樣子
就好像我們第一次碰到
陌生人都種會用的那種態度
In the winning that I caught a certain look of some dead master
這個就是那個淡丁裡頭的那種點故從
從淡丁到你過來的
碰到一個老師
然後 in the brown-make features
the eyes of a familiar compound ghost
both intimate and unidentifiable
又好像很陌生
又好像很熟悉
在他的身上臉上
他看到 brown-make feature
忠设的
其實我覺得 brown-make feature
可能是在那種
在那種黃昏的時候看起來的就是比較黑影的感覺
它的眼睛好像很熟悉
我看過的樣子的I-O-Familiar Compound Girls
Compound Girls
不是Danny Girls
好像好多好多人的形狀在它身上
所以是Compound合成的祝賀的Ghost
某些人看着眼睛,所以她就好像没有办法扔出她的声音。
所以我把一切的声音扔在她的声音上,
我还以为我们不是,
他和他相同的心還沒有成,
他看一個模糊,
他看一個模糊好像好多人合起來的一個人,
所以你還沒有發現,
對不起,
我愛我的心裡,
在我身邊,我被人家說,
原來,
我懷疑,
懷疑,
each other for misunderstanding
in concord at this intersection time
of meeting nowhere
no before and no after
we talked the pavement in a dead pejor
咱們就走
在路上就走兩個人的路
也開始說話了聊天了
所以我說
maid that I fear is easy
也一意是一種悲傷
因此,我沒有想到
我沒有想到
我大概要對方說話
然後他開始說了
從那個N-Heat點點
後面一個決定的March
一直到最後
我看他講了有多長
沒有 我看在哪裏
因為你把這個抓住的話
就比較看懂在講些什麼
第四 第五
對不起 我看說了
第五 到最後的第四行
like a dancer
這是她的話
這麼長 都是她說的話
那我們回去再看一下好了
敵方她說了
I'm not eager to rehearse my thoughts and theory,
which you have forgotten.
我以前教的這些,我都不要再講了,
不用再講了.
These things have served their purpose.
已經,他們的任務已經完成了,
讓他們就放吧,
不要再記得這些,
就Let it go, Let them go,
So with your own
I pray they be forgiven by others as I pray you to forgive both bad and good,
用你自己的話,自己寫,
然後希望有人會接受,有人會不接受,
they be forgiven by others,
你真的先畫,人家會,
Date.这个遍是你的畫。
你用你的文字,希望别人能够
复给你,能够复给你,能够
原谅你的写的东西,
是我希望你把我的好的话的全部能够原谅
我写的这些东西。
离去以来祈他们一共
这个观念
是最美丽的
想要苦爱的
这么多次
在这里
注射过精神
肯定将法
将法
未來你要等到未來的聲音來表達,過去的就讓他過去。
但,是現在的現有的一種悲劇,
在這裏面的一個很重要的事,
在這兩種人,
在這裏面,
I should revisit
When I left my body on a distance, sure
So we had no...
当我在别的地方往上了
它已经往生了
当我在回来
我都没想到
我还会回来到这个地方
Sings our concern or speech
and speech impheld us
To purify the direct of the tribe
and urge the mind to turn the Earth's sight
所以我們得嘴正講得還是遇嚴額
就是語言。
我們在用文字在講話的時候,
會逼我們去用的精準存節、
purify the dialect of the tribe,
就是方言、 dialect,
用的精準,
而且,arch the mind,
而且要用你的頭腦好好去想,
之前之後會是什麼樣的一個結果
寫出來東西會是什麼樣
所以 after sight, go for sight
就是要用心,你用字非常用心
不能隨隨便便
Let me just close the gift for age
然後他就給他講一些道理
這是關於語言的事情
哈地以荷,
Let me discuss the gifts for each to go.
First,
the co-friction of expiresence with an enhancement,
offering no promise,
but bitter,
testlessness of shadow fruit,
as body and soul begin to fall astounder,
就是不要被感官所居住。
The co-friction of expiring sense,
你的那種感官越來越不行了,
and chantment,
應該怎麼講?
不綁,不被綁住了。
offer in the promise,
for bitter, tastelessness,
沒有不能給你什麼東西,只不過是給你一種非常膚淺的一種毫無味道的東西。
當你的身心開始鬆垮下去的時候,
Body and Soul begin to fall as soon as the fall is over.
而散了就是分解解開了嘛。
第二個,他說,
《The conscious impotence of rage》
是一種人家的負責,
而是一種人家的負責,
第二個,就是說,
生氣沒有用,
因此,
impotence,
不如因此,
而死,
人類的,
你不用生氣,
而是最愛的,
在什麼時候,
不再有趣的,
你也不用可以的去迎合,
笑聲。
第三個,
而是,
最愛的,
然後你尋找到一次機器的時候,
放進去的練習搜索。
在那裡,
連人話都似乎,
連那個夢幻,
制定你來自我,
你所做的壞事,
你說是壞人的樣子,
你做事,應該怎麼講?
傷人,你的行為傷人的這件事情,
然後你覺得,
修此,
SIMM of Motee's late review,
而且你當時的心肌被發掘出來了,
原來是要傷人的。
所以, the sham of motifs, late review, late,
就是後來被發現你的動機是如此的不堪
and the awareness of things in your dawn,
還有那些你做壞的事,還有對別人傷的事情
down to others harm,傷到別人
這些, which once you took for excesses of virtue
你以前以為你這些動作都是一種在做好事
其實你是傷人很深
這些你都要這三個東西你都要注意
然後輸出了一種傷口
殺人對你的讚美是有傷的好傷
而該肚子的一手,你會受傷的,
而他身上的功名也會受到無戰。
從 round round 擔心,
擔心,擔心,擔心,擔心,擔心,擔心。
從wrong to wrong the exasperated spirit
precede unless restored by that refining fire
where you must move, in measure like a dance
所以她說你一定要
這是那個 Ghosting
在教這個做者
exasperated,就是氣及伴壞的
那就是非常內心現場不安的
spirit
從 rontaron
他就一個錯
又過了一個錯
unless restore
除非你有那個
那個 fire
可以
靜深可以給你
purify的那個 fire
然後要 move in measure
要有那種節奏的
顺着自然的这种动作就好像
无者一样
应该动,就动,应该进,又进
然后在无者当中你不曉的时候
说无什么是者
就是那个steal point
其实讲到最后就是steal point
Today was breaking in the this figure street
He left me
刚才讲到那里
那個故事已經講完了,那最後三行就一個結束。
那 day was breaking,就是太陽漸漸升起了,
那 day was breaking, in the desfigure street, he left me with a kind of election
and faded, and faded only blowing of the home.
然後他就慢慢地消失了,而且是在那種警報生下慢慢消失了。
這個瘋就是空氣警報的那個瘋。
所以你看到這裡,都有那個24階段的那個影子在這裡面。
《非裂偶的《Bloving of the Horn》警報》又聲又起了,就是德軍又來了。
就是第二段,比較長
所以,這次是第二段
然後,我們說許十分鐘,我們繼續下去
剛才講那個淡丁的那個絲的形式
比如說,有些像SARSBIRR,I am big pentameter
有一個Heroic verse
或者是什麼
Blank verse 等等
那這種寫法三行
一個單位這個特
特捲山 特這
Rima Rima Girelline
所以三行一個Rime的這種是蛋丁
那剛才我在講到那個用蛋丁的點
在那種暗暗的地方
碰到熟悉的人
這是他用
就是接用淡丁的例子在寫
在神曲裡頭
淡丁碰到VIRGEO
就是寫羅馬建成史的VIRGEO
所以他們的對話
他就把那種弄成模糊的
不是一定是誰的那種對話
其實是從那個單丁那邊過來的
然後他的問說你
你怎麼你在這裡
這句話
Exactly就是那個單丁
在跟俄羅獎的一句話
他碰到在那個故事裡頭
他碰到是講的
就是完全從來以一個句子
所以你可以看到那個整個
其實淡丁的影響非常深
然後還有一點就是淡丁的神曲
是用意大利文寫的
當時是拉丁文的天
所有那個文學還有重要的都是拉丁文
他用Touskin
的地方的方面開始寫文學
因為有他
然後有
Petrakei還有一個布卡丘
等這些人都用方言寫他們的東西
所以才建立的義大利方言文學的基礎
然後從這裡才開始有一個文藝復興
文學上的一個很重要的一個轉力點
以前都是大丁文
現在他要用方言
然后担定用了意大利文
然后法国那边那个Romanse用法文
法文在当时是罗马帝国的方言
他们正式语言是拉丁文
所以这些都是方言文学
那个Romanse
然后向后来那个马丁路德
用德文翻译圣经
德文也是方言
羅馬帝國的方言
所以這些方言
所這樣子鋪存出來的
就是我們現在看到的
世界文學
所以很重要
我們在繼續
第三段
其實我很多講
我做很多筆記
可是沒有時間跟人講
那
有
看到的話我在講
沒有時間就沒辦法講
第三段在講到心靈有風格三個解釋
我們看它怎麼寫
there are three conditions which often look like
也 different, completely
Flourish in the same hedge growth
其實是一個metaphore
並不是說一定在樹上才有
或者是說在自然界或者這個人間裡頭
有三個樣貌
第一個是 Attachment to Self and Things into Persons
第二個是 Detachment from Self and from Things and from Persons
第三個是 Growing between them in difference
which resemble the others as death, resemble life
並不得了人
不得了人
其實這個很像活家
只早我吃
還有那種空
就是有些是完全很
你一念然後
Atachement
你一定要抓住你的東西
你的人
你的朋友等等這些Atachement
一種是完全冷漠不管
的特地是自己的
一種就是兩個當中
就是默然的
就是這樣也好
那也好也無所謂的
嬰兒
然後他說這就很像是
生根死之間的那種
不同程度的不同
兵比春兔來的
然後比春的來的
生根的那種
它是用一个比喻。
这是用心的心,
然后它告诉你,
记忆是做什么用的,
如何向用记忆。
For liberation,
not less of love,
but expanding of love
beyond desire,
and so liberation
from the future
as well as the past.
它说,
把过去,
现在完全解放,
这是你的记忆
記憶的重要的那種功能、
liberation 解放
從哪裡解放呢?
從愛跟那種需求
那種願望等等解放
然後
Love of a Country
thus Love of a Country
begins its attachment to our own field of action
而來找到一些不同的一些方式
也不會在不同的地方
我們愛國
其實就是那種對國家
對主國的職勢
可是我們不會
莫不關心
Love can begin
Attachment to our own field of action
我們用心愛國
and come to find action of little importance
發覺不習慣的路線
都不一樣
但是我們從來不會好不關心
只是那種沒有辦法達到我們要的結果
History, maybe servitude
剛才講的是記憶
現在講的是歷史
但是歷史也許沒有什麼用
一睡, maybe, free down,
一睡,也可能是自由。
Now they vanish, the faces, places, with the self,
which, as it could, love them,
to become renewed, transfigured, in another pattern,
那種歷史,其實就把一個人
又變了一個像貿,
這就是歷史。
然後,下面它有一個,
一個, quotations
一年,用一個句子,就是
朱蓮, of knowledge,大概是16世紀世紀的一個
生徒,他說的一句話,他說
心是 behalfly, but all shall be well
and all manners of things shall be well.
他說,最需要的 behalfly,
在人生裡頭性是需要的
而且因為我不曉得為什麼他這麼講
可是我在想帶來是一種修身的一種反省的過程裡
是好的
一切都會安好
所有事情都會安好
這是威斯蘭的道具,從來沒看到的就職,
或會不會有,
所以,
如果我認為,
這個地方,
別人不太靠近,
有些不太靠近的,
但有些不太靠近的,
或有些不太靠近的,
如果我認為,
例如三算和三樣其實類高,
而佛天
人人人人被禁的在臉划怪。
為何我們認為這些人比較愉大而入國由名為
古命先令人這麼慌 kin
我不很清楚,我儘量解釋。
他說假如這個人民不是非常令人喜歡,
跟他們也不是非常的親,
可是有一種特別的聯繫,
紀念是天才,
也許是在於共同的理念和思想
United in the Stripe which divide
為了他們的努力
為了一個目標而努力
雖然他們是分類的
United in the Stripe
Stripe就是和互相共的 Stripe
應該怎麼講比較
他們之間的爭論,
Ivice Inc.的Kinan來佛,
然後他給你一些例子。
其實他有一個最好的例子,
就是說,英國政教,
之前的戰爭,
大家都是為了英國好,
可是要戰爭,
在戰爭之後就有一個和平的自古教出現
他說作風不同,動機一樣,為了英國,為了好
所以中間會有打架這樣子
他在講的是這個東西
我在試著解釋一下
他說
如果我認為,我會有三個人,
我會有三個人,
他會在講的,
耶穌被定時是假,
旁邊還有小同樣陪著他定,
你們應該都知道,
這是很抗盟的一個人的意識,
因為你不是基督徒,
應該也都小的。
所以他說,
一般的一種禁忍,
這個禁就是耶穌,
然後三個人,
而莫,
我們Skuff,
在那個價值,
這種實質價上,
and a few who died forgotten,
那了一些我們不認識的,
也都這樣子死去的時候,
這裡,或者國外,
and a one who died blind and quiet,
就在講的是Milton,
他已經殺了,
他後來就…
因為已經瞎了,所以他用
Dictation,以功紅下
結果瞎了重來,他的東西
夜瞎越看不懂,這樣
非常深,這是沒有存
然後呢,Why should we celebrate this Statement
某些人在抹在他身上,
我們為什麼?
這句話我不懂,
他在講什麼話。
這個,
那個我們小的是前面的耶穌跟冥臀,
可是,
在抹在你身上,
是什麼東西?
只要有同學知道的話,
請教。
它不需要把背後的背後
在內容是一個
一個隱形的方式,
在其他人身上,
我們不需要回答。
我們不需要回那個終生往回想起,
而且也不需要incontextation,也不要incontextation,
應該要說到祝文,
OK 就是倒构了,就是祈求
to some of the spectra of the rose
把那個玫瑰的魂叫回來
其實它這個 rose
以前我講過我再講一次好了
它自己的伸手的學過
它的 rose 有三個層次
第一个就是一般的肉丝生命、美丽、青春等这种自然界的肉丝
第二个肉丝是历史的肉丝
就是玫瑰战争之后
那个初头王朝他用的那个黑不铁
红白煮成的玫瑰代表的学院国
第三個Rose是宗教的心靈的
就是要聖母馬利亞的
就是可以拯救我們的聖母Rose
所以你看他一直會有Rose出現
他的大寫的Rose是什麼意思我不知道
會不會是要教寫英國的那種
英國人的國魂我不知道
我們可以照顧 All-F one-faction and restore All-poles
對立的各方就是偶尚
還有偶尚的國際政策
或是法輪功的
這名人們的主義
在他們的主義
是把法輪功拒絕
而是在一部分
中國的合意
所有人都能保持,
我們都能保持,
他們都能保持我們,
他們能保持我們,
所有人都能保持我們,
買了舊子ino比從不方舊地開始
我們從失敗者
被搭配失敗者引我們降臨
我們接受了我們的過去
因为有失败者,我们才能够得到这些好处。
我们会熟悉自己的节目,
因为要值得推出好处,
要求这个 Atsybo perfecting death。
对于不懂,为什么会继续 hijacking death
所有生命都受不了,
所有的活動都受不了,
包括一些感觸的反應,
一些反應的反應,
這些反應的反應,
我就看不短 心不 perfect and death
大概失敗者都是死去了
因為他的死去我們才能夠接受
他的好處
我還懂懂
I'm the show
只要有同學可以知道的話
可以幫助我們這個解釋好一點
OK 這是第四段
第三段
然後第四段就是
就很短的比較像是一樣的片段,
我們知道每一首都有一定的對象,在祈求,請求,更求。
這段它講的是,
大善所留下的帝王氏,
大善所劇,
大善所泳之一,
大善所泳。
大善所泳,
這是德國,紅障機又來了。
Licendium, Break the air,
衝破天空,
把什麼東西放下來呢?
Flame of incandescent terror,
那種,早火的恐怖,
就是在紅障,
倫敦,
有些東西都會在一式地觀光,
然後我們就這一句話呢,
是Darth,
它這個轟炸,
所以是頭下那種恐怖,
然後他說,
only hope or else despair?
是希望是絕望了
取決於你決定要如何來改進你自己
來自一種驅動
驅動是火藏的那個木堆
那就是你要用火來進化自己
然後或者是吐烈滴
从火烈的火烈用火来就是你的灵魂了。
所以互 Then Device Determined
谁让人家痛苦的,他说 Love
Love is a familiar name behind the hands that warve
那陶羅的神經病,
會使人們能不能動,
只能離開,只能減少,
可以減少,
他說,那個職者,
會找惡的衣服,
是用一個愛的手,
所做成的。
Love is the unfamiliar land behind the hands,
the dwarf, the interibe shirt of flame.
那種穿上去就脫不下來
來那個著火的趁山。
這是希臘神話裡頭的。
裡面大概Herculeus被他的妻子這樣子
送了一個衣服就這樣子死掉,燒死了。
最主要是他有小山
太太受不了
就聽了別人的話
遮了一個
然後進著血
血衝上去的話
就會找火
然後他就死掉
這是很常常會看到的一個點故
We only live with the spy
Suspire就是呼吸生存。
We only live when we exist,
Consumer either fire or fire,
是被苦,或被苦,
受折磨,人生就是這樣。
這是第四段,很短,
比較好像也不容易懂,
就像很短,其實也不容易懂。
第五個是一個總結,看那個,還好嗎?
念就用了,細心亂快了。
他說,What we call the beginning is often end, end to make an end,
is to make a beginning.
這個跟它有那種轉圈圈的那種時間的方法是一樣,跟前面的一個一樣。
My beginning is my end, what is my end is my beginning, right?
我們說就是這樣子,就這麼回事,
The end is where we start from, and every phrase and sentence that is right,
在每一句字,每一句話都對正確的時候,是甚麼是正確。
他給你跨服,你早在講的時候,他所謂的對,到底是怎麼一回事。
所有计划时,
建计划法会为阻止孩子们。
用的是很准。
互相承拖!
计划法会 need a different,
No ostentatious。
他只能赶得不阻止,
计划法会供不了。
也不会夸张而太消张。
選藥的也不要這樣子
and easy commerce of the old and the new
要心救
who who use the common word exact
with the vulgarity
然後一般的用詞非常非常準確
而不留於低熟 vulgarity
然後 the formal word precise
正式的文字要用得非常精準
可是不會賣弄學問的確保
在整個文字中掩飾
掩飾了這些文字
就要互在一起跳舞的那種和諧
只是跨乎的頭
這樣懂
這就是它所說的好
是這樣子的好
Every phrase and every sentence is a end
and beginning, every poem and epiteth.
And any action is a step to the block to the fire.
Down the seas, float, go to an illegible storm,
and that is where we start.
他又講到都是回歸死亡,或自己講的也是
他你的每一步都會帶你往斷頭抬去
block就是在砍頭的那塊木頭
他說 any action is step to the block
中國一致這樣子的或者會是火的
火帳的,火燒的
當了Cthral,也許會逆避的在河海邊會被逆避的,
或者吞Legible Stone已經看不清楚,
目背的那一個粉末,
Legible看不清楚,
Stone是Thome Stone,
所以這些就是這回事,
我們就從此地開始,
就是開始,
然後開始是開始,
我們就在這裡,
我們在地,
而那些感染者和大家的游泳
是正在吒死。
在那些感染者和游泳
在那些感染者和渜死
在那些感染者 piece
它們百ulp燃火
消 awayazione
history is a pattern of timeless moments
历史是時間之那種骢餓
它們的每一段時間的那種骢餓
所做的 pattern
so while the light fails or the winters afternoon
In the sick crew chapel
history is not an England
當冬天的太陽飄了,已經開始漸漸遠去的時候,在一個茶坡,
在一個茶坡裡的時候,你所感受到的歷史就是當下歷史就是英國。
接著以 banc with your life and the voice of this calling,
we shall not cease from exploration and,
any of all our exploring,
will be to arrive from our fair.
We founded anode place for the first time.
We shall not cease from exploration,
一直要探討探險,
然後,
N of all are exploring,
我們說探討到最後,
都回到我們開始的這一點,
剛才說的,
Beginning and beginning,
同樣的這個概念。
Soul unknown,
Remember gate,
When the last love to discover,
is that which was beginning,
In the source of the longest river, the voice of the hidden waterfall,
如今, 現在, 現在, 現在, 現在, 現在,现在,
This is a condition of complete symbols,
costing not less than everything.
and all shall be well,
And all manners of things shall be well.
When the tongues of flames are invoaled,
Into the crowned, nut of fire,
End of fire and the rows are won,
他要的希望是這樣子的
我們看一下他的文字
他說我們要
還要一直在看
GPG的那個一個字
Trying
我說很重要
Exploration其實就是Trying
你一定要一直嘗試
一直找
一直努力
所以他說Exploration
那些人在那邊,我們會在那邊,我們會在那邊,
然後,好像用周而復始的這樣。
然後,從那邊的寒冷,
記不記得那個Bernotent,
經過一個門,它沒有走過的門,
來到一個地方,來到一個地方,
就是這個地方,
在江本路等地段的情境
記住
在《維修》中的主題中
在《維修》中
在《合》的
最開頭的地方
叫做什麼
原頭
尤其是口味的意思,
就是彼此的文静,
它有汗水,
也可以聽到,
我們看不見,
聽得到,
破步,
還要聽到小孩。
又出現了。
這個小孩,
好可愛喔。
Children, in the apple tree。
而且,
是在 apple tree。
然後,我們可能 apple
就想到 Adam, and Eve,
所以這些都是那種宗教上的聯想
in the upper tree, no no,
因為沒有人在找他,沒有人知道那裡有小孩在那玩,在那裡笑
but heard, heard in the steaness between two waves of the sea
這個圖位的東西
我在想會不會在講英國這個
S.N. Island 英文 英俊 英俊 英俊 英俊
所以這兩個海浪之間
它在講的是不是在講英國
S.N. 樂園
S.N. 英俊 英俊 英俊
上面有Apple tree 有 childrens
我沒有 感覺是它在這裡寫的是英俊
between two waves of the sea.
quick now, here now always,
似乎知道。
苗教他们赶快赶快,
似乎知道,
還是被接着啦!
苗又非非来了哦,
remind ya,
here i am
quick now, here now always,
acquondition of complex simplicity
一切其實中國都是最簡單的,就是最高層次。
Costing on less than everything, and all shall be well, and all many things shall be well.
When the tongue of flames are infalled,
當火焰,火焰生起來就好像一個舌頭,對不對?
當舌頭這樣殘在一起的時候,就像一朵花,一朵玫瑰。
他在讲的是这个
Into the crowned knot of fire
这是像一朵一朵玫瑰
所以
fire and rose are one
fire spew purification
rose is the太耀的 spiritual purity
那个境界
那个叫什么
就是心靈的進化
而且若是它的代表的是宗教上的那種要上帝的恩典
這個藥的話呢,其實最重要的是最重要的
寂寞寂寞的大革命的神經
寂寞寂寞的神經
你心要完全空掉
像一個空空動動的一個山谷
然後你才能夠接受上帝的愛
所以這地方的神經經經經經經
一切都放掉
然後你就會有那種
Fire and Rose
阿倫的那個藥的那個經歷
所以它其實是一個滿古古的一個私人
跟以前我們說微笑人是完全不一樣的感覺
那今天我們終於把四手看完了
不容易的話 你們好聊不起來
我希望就能最了不起
真的是能夠endure
這些文字
大概就是 我看看我還有什麼
可以嗎
我們今天還有十分鐘
有問題嗎
我以為會講不完
結果還是比較早一點解釋
下個禮拜我們開始 我先給你一些總結
這四手詩的一個結論
然後我們再開始那個
Wesland
我想用兩個禮拜把威森講一下
你們比較能夠
了解為什麼一直提到Wesland
然後這個微信在英國文學史上的那種影響力
大概時間夠,大概就兩個禮拜講一個微信
大概400多行
400多行一個禮拜講200,大概可以
OK,還有問題
可以嗎?那我們找個客可以嗎?
謝謝